គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៤០]
នេះ...
បាញ់ពិតជាត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែត្រូវបញ្ចូលវាទៅក្នុងគោលដៅ
ដើម្បីរកពិន្ទុ។
ប្រហែលជា ពេលនេះ អ្នកនៅឆ្ងាយពេកហើយ ។
ព្យាយាមចូលទៅជិតបន្តិច
ហើយបាញ់មួយទៀត Khan ។
យើងនឹងត្រូវប្តូរទៅបាល់ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើយើងចង់រកពិន្ទុ។
ពិន្ទុ!
ក្រុម Tang ទទួលបានពិន្ទុ!
២ទល់១!
អស្ចារ្យ! បាញ់ល្អណាស់!
នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ
ក្រុម Yenisei Kirghiz?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមានគោលដៅ?
ពួកគេបានវាយបាល់ចូលទៅក្នុងទន្លេ Qu ។
- អាណិតណាស់។
- វាគួរតែជាការបាញ់ដ៏ល្អ។
អ្នក...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកអាចលេងបែបនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចវាយ
បាល់ប៉ូឡូដ៏មានតម្លៃបែបនេះ ដោយរបៀបណា?
ចូលទៅក្នុងទឹក?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
យើងមានបាល់ទំនេរ។
បាល់ចេញពីព្រំដែន!
ចាប់ផ្តើមលេងឡើងវិញ!
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ សូម
​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យ Dragon Pearl ឆេះមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្ទុះកន្លែងឈរ
បង្កើតការបង្ហូរឈាម
កំណត់គោលដៅគ្រួសារអធិរាជ
នៃចក្រភពថាងរបស់យើង?
អ្វី?
តើ​មាន​អ្នក​សមគំនិត
​នៅ​កន្លែង​ឈរ​ជើង​ទេ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
របស់យើង!
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ!
ទម្លាក់ចុះហើយចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
ឈ្មោះ Yenisei Kirghiz Khan
មិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកអាចហៅបានធម្មតាទេ!
Yenisei Kirghiz Khan,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមក Chang'an រួចហើយ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើឈ្មោះអ្នកផ្សេង?
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកមិនអាចបន្ទោស
តុលាការរដ្ឋរបស់យើងបានទេ។
សម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ចមិនល្អ។
[ក្រុម Tang]
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងមិនដែលសង្ស័យអត្តសញ្ញាណអ្នកទេ។
ដូច Natie ពីមុន។
តែ​បើ​មាន​អ្នក​ណា​បន្ទោស
វាអាចជាខ្លួនអ្នក!
ស៊ូ អ៊ូមីង!
សង្គ្រោះជីវិតលោកស្រី ឆុង!
ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Su Wuming! ប្រញាប់ឡើង!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាស្ត្រីចំណាស់មែនទេ?
ឱ្យស៊ុបនោះមកខ្ញុំ។
អ្នក​ Yenisei Kirghiz ពិត​ជា
​ជឿ​លើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម៉េង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបាននៅ Chang'an អស់រយៈពេល 14 ឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំជឿលើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
យាយចាស់ម៉ងទៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម៉េង​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Pei Xijun ។
អ្វី? ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចអំពីវា?
អ្នក Yenisei Kirghiz ថ្នាំពុលរបស់មនុស្ស
មិនមានអ្វីនៅពីមុខខ្ញុំទេ
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុនៃអាណាចក្រថាងរបស់យើង
ដូចជាបាល់ប៉ូឡូ។
ជាការពិតណាស់
យើង​ក៏​ត្រូវ​អរគុណ
​បេក្ខជន​ដែល​លះបង់​នេះ ​ដែរ។
សម្រាប់ការរត់យ៉ាងលឿន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទោះបីជាមានជំនាញព្យាបាលអព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចនាំនរណាម្នាក់មកវិញបានទេ។
ពីស្លាប់។
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
សូមអរគុណដល់ Sheriff Su នៅទីនេះ
ដែល​បាន​គិត​ទុកជាមុន
ថាអ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
[ក្រុម Tang]
ស្ត្រីនោះ...
នាងពិតជាក្បត់ Yenisei Kirghiz!
នាងបានធ្វើវាដើម្បីសង
អាណាចក្រ Tang របស់យើងសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង!
ផងដែរ
28 ធុងនៃប្រេងស្រល់
ថាអ្នកមានកន្លែងស៊ើបការណ៍របស់អ្នក។
នៅក្រោមកន្លែងឈរ
ត្រូវបានគេរកឃើញជាយូរមកហើយ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
បន្ទាប់​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទាំងអស់​នៃ Chang'an
នឹងនិយាយអំពី
របៀបដែលអ្នកតែងតាំងថ្មី។
លោក Xiong Qiannian ប្រធានរដ្ឋបាល Yongzhou
តាមពិតគឺជាចារកម្មរបស់ Yenisei Kirghiz
ឈរជើង​ដោយ​សម្ងាត់​នៅ​បរទេស
​ជា​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ទី​៣
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
អ្នក!
ដោះ​របាំង​មុខ​របស់​អ្នក​, មិត្ត​ចាស់​។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាណាធីទេ។
អ្នកគឺជា Nasha!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
កំឡុងសមរភូមិ Wushan Gorge!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
តំណាង Yenisei Kirghiz
នៅលើសមរភូមិ។
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់
អ្នកកាន់ស្តង់ដាររបស់អ្នកជាមួយនឹងព្រួញតែមួយ
បង្កភាពចលាចលនៅក្នុងកងទ័ព Tang ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានឱកាសនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍,
ហើយនៅទីបំផុត
Yenisei Kirghiz Khan ដែលអ្នកឃើញសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលរំពឹងទុកដែរ។
អ្នកជំនួយការកងទ័ពតូចតាច
ពីពេលនោះមក
នឹងក្លាយជា
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ក្រុង Chang'an នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំ
មិនអាចសម្រេចបាន!
ដរាបណាអ្នកសហការ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អធិរាជ Tang
និង Grand Princess ក្នុងមួយកូដកម្ម!
តុលាការ Tang ប្រាកដជានឹង
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
និង ទ័ពសេះដ៏ក្លាហាន មួយរយពាន់របស់ Yenisei Kirghiz
នឹងមិនឈប់ឈរ។
ទឹកដីទាំងអស់នៃអាណាចក្រថាង
នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Yenisei Kirghiz ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ងារ​ជា​ស្តេច
និងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទឹកដីទាំងអស់នៃ Guandong ។
អ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកជា
មេរបស់ Chang'an
ពិតជាផ្តល់ឱកាសមួយ។
ដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់អ្នក។
និងបំពេញផែនការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលការប្រកួតប៉ូឡូ
ចៅហ្វាយស្រុក Wannian, Su Wuming
បាននាំមនុស្ស
ទៅលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងរួចហើយ។
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក,
សមគំនិតរបស់អ្នកនឹងប្រើ
ធូបដែលដេកលក់
គ្រឿងញៀនដល់
មន្ត្រីតុលាការរដ្ឋ
ដើម្បី​បង្ខូច
​បាល់​ប៉ូឡូ​មែនទេ?
[តុលាការរដ្ឋពិធី]
សូម ​លោក​នាយក​រដ្ឋបាល Xiong ជឿជាក់​ចុះ ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
បាល់ប៉ូឡូដែលបានកែប្រែ
គួរតែត្រូវបានបំពេញដោយ
ស្ពាន់ធ័រនិងអំបិល។
ដឹង​អី​ទេ?
Su Wuming គួរតែមាន
កាត់វាបើកឥឡូវនេះ។
ស្ពាន់ធ័រនិងអំបិល។
Su Wuming អ្នកទាយត្រូវ។
អំបោះមាស
បានប៉ាក់ចូលទៅក្នុងលំនាំនាគ
ក៏មានផ្ទុកនូវសារធាតុងាយឆេះផងដែរ។
និង Dragon Pearl នៅលើផ្នែកនោះ
នៃកន្លែងឈរ។
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក,
បាល់ប៉ូឡូត្រូវបានគេសន្មត់ថា
បុកជាមួយវា
ហើយវានឹងឆេះមែនទេ?
អាក្រក់ណាស់អ្នកគណនាខុស។
Dragon Pearl បច្ចុប្បន្ន
ត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញពីលោហៈធាតុរឹង
ដោយ Feng Tai, Ghost Market Magistrate ។
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ប្រើក៏ដោយ។
បាល់ប៉ូឡូដែលបានកែប្រែរបស់អ្នកដើម្បីវាយវា
វានឹងមិនឆេះទេ។
[ក្រុម Tang]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបំណែកពីរនៃ
Seven-Colored Beast Hides
ព្រះ​នាង​បាន​ប្រទាន​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សួរអ្នកថា
Yenisei Kirghiz Khan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញ Chang'an របស់យើង?
ជាមួយនឹងអាណាចក្រ Tang រីកចម្រើន។
តើ Yenisei Kirghiz របស់យើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ធ្លាប់គ្រប់គ្រងពិភពលោក?
ខាន់...
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
វាយប្រហារ!
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ហើយ!
- មានគេវាយ!
- ច្បាស់ហើយ!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- កុំផ្លាស់ទី!
- អង្គុយចុះ!
ប្រយ័ត្ន!
Xiong អ្នកក្បត់!
ខ្ញុំ Li Zhuang ក្រោមការបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍
បានរង់ចាំអ្នក
យូរហើយ!
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
ខ្ញុំនៅទីនេះក្រោមការបញ្ជារបស់ស៊ូ វូមីង
ដើម្បីការពារឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សុង។
បើដឹងថាអ្វីល្អសម្រាប់អ្នក
សូមចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លះ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ពិធីការ?
កុំផ្លាស់ទី!
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
គ្របដណ្តប់កន្លែងនេះ!
សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់!
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខាន់ ណាសា។
ទោះ​បី​ជា​ការ​គ្រោង​ទុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខូច
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
អ្នកនៅតែមានឱកាសដើម្បីកម្ចាត់
អាណាចក្រ Tang របស់យើងនៅលើវាល។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានភាពក្លាហានទេ?
ព្រះករុណា!
ព្រឹត្តិការណ៍ធំបែបនេះ???
វាមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេក្នុងការឈប់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវ?
ប្រសិនបើយើងបន្តការប្រកួត
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងនៃអាណាចក្រថាងរបស់យើង
សុទ្ធតែជាអធិរាជជិះសេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច
ពី Yenisei Kirghiz?
អញ្ចឹងតោះប្រកួតប្រជែង!
មិនអីទេ!
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
នឹងបន្ត!
ក្រុម Tang ដឹកនាំដោយខ្ញុំ
នឹងត្រូវជួបជាមួយក្រុម Yenisei Kirghiz
ដឹកនាំដោយ Yenisei Kirghiz Khan ម្តងទៀត!
រដ្ឋមន្ត្រី Pei ។
ខ្ញុំបានឮថា។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅតែបន្ត!
ក្រុម Tang
ដឹកនាំដោយព្រះចៅអធិរាជ Tang Emperor
នឹងត្រូវជួបជាមួយក្រុម Yenisei Kirghiz
ដឹកនាំដោយ Yenisei Kirghiz Khan, Nasha,
ម្តងទៀត!
ការប្រកួតនៅតែបន្ត!
ក្រុម Tang
ដឹកនាំដោយព្រះចៅអធិរាជ Tang Emperor
នឹងត្រូវជួបជាមួយក្រុម Yenisei Kirghiz
ដឹកនាំដោយ Yenisei Kirghiz Khan, Nasha,
ម្តងទៀត!
អ្នកចម្បាំង Yenisei Kirghiz!
យើងត្រូវតែឈ្នះវាមកវិញ
នៅលើវាល!
បាទ!
Xiong Qiannian ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់។
ខ្ញុំស្អប់ម្តាយរបស់អ្នក Wu Zhao ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
នៅចំណុចនេះ,
តើការពន្យល់ប្រើអ្វី?
សម្លាប់ខ្ញុំឬវាយខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាសម្រាប់អ្នក។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
Xiong Qiannian ។
ត្រលប់មកខេត្តណានចូវវិញ
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ស៊ូ អ៊ូមីង
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​វា​ជា​លើក​ដំបូង​។
រក្សាទុកវា។
តើអ្នកមកសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះ Xiong Qiannian
តាមពិតគឺល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអើពើនឹងអាហាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានថែរក្សាខ្ញុំ។
គាត់​មក​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​មូល
ហើយ​គាត់​ថែម​ទាំង​យក​ស្រា​ល្អៗ​មក​ជូន​ទៀត។
តើអ្នកបានជួប Xiong Qiannian ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យាបាល
របួសរបស់ Sun Zi បានបញ្ចប់
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​នាយក​រដ្ឋបាល Xiong ។
ពេលគាត់អោយខ្ញុំផឹក
គាត់ក៏បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ដំណើរការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
នាឡិកាពេលយប់របស់ខ្ញុំ
និងវត្ត Dayan
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីនរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះដែលលេចមុខញឹកញាប់
អ្នកដែលមានឋានៈពិសេស
ដែលពិតជាអាចប៉ះពាល់ដល់
សុវត្ថិភាពរបស់ Chang'an ។
ដើម្បី​ឲ្យ​ការ​ប្រកួត​កីឡា​ប៉ូឡូ
​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
ខ្ញុំ Lu Lingfeng ត្រូវតែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អ្នក​កំពុង​សំដៅ​ទៅ...
Xiong Qiannian ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
មូលហេតុដែលយើងមកសង្ស័យអ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្នកបានប្រើ Chicken Fei
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ឬគ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅវត្ត Dayan ។
វាក៏ដោយសារតែ
របាំងស្តេច Heavenly King ដែលពាក់អស់ហើយ
ដែលអ្នកយកមកពីណានចូវ
ហើយទុកចោលនៅផ្សារខ្មោច។
ហើយ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ល្មម​នឹង​រាប់​ទុក​ជា​ភស្តុតាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
ត្រលប់មក Nanzhou
ប៉ុន្តែសំណាងបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់។
ក្នុងនាមជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
អ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
Xiong Qiannian អូ Xiong Qiannian ។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃរាជធានី។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីថ្នាក់លើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្នងការស្រុក Wannian
នឹងមិនហ៊ានទេ។
ដើម្បីស្វែងរកលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានស្វែងរក
ខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរករបាំងមុខ
នៃស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន,
និងផងដែរ។
របស់របរដែលអ្នកធ្លាប់
ក្លែងបន្លំ Six Fingers ។
ការក្លែងធ្វើជា Six Fingers របស់អ្នក
គឺអស្ចារ្យណាស់
ដែលបំភាន់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង,
រហូតដល់ Official Lu នាំយកមក
ឯកសាររបស់អ្នកពីក្រសួងសង្គ្រាម។
នេះគឺ
កំណត់ត្រាបុគ្គលិកផ្លូវការ
ខ្ញុំបានខ្ចីពីក្រសួងសង្គ្រាម។
សូមក្រឡេកមើល។
Xiong Qiannian ធ្លាប់បម្រើក្នុង
ជួរកងទ័ព Heyuan?
ត្រលប់មកខេត្តណានចូវវិញ
គាត់មិនដែលបានលើកឡើងនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មន្ត្រីនៃចក្រភពថាងរបស់យើង។
ជាធម្មតាមានមោទនភាព
នៅក្នុងការបម្រើយោធារបស់ពួកគេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​លើក​ឡើង?
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បម្រើ​ជា​អ្នក​ជំនួយ​ការ​កងទ័ព
នៅក្នុងកងទ័ព Heyuan
សមយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Yenisei Kirghiz
ក្រោមការបញ្ជារបស់ Heichi Changzhi ។
ការប្រយុទ្ធជាច្រើនបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាសមរភូមិនៃច្រកភ្នំ Wushan ។
នោះគួរតែ
នៅក្នុងឆ្នាំទីពីរនៃ Chuigong ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
ទាហានរបស់យើងត្រូវបានវាយឆ្មក់
ដោយ Yenisei Kirghiz ក្នុងជ្រលងភ្នំ។
ទាហានបីពាន់នាក់
ត្រូវបានវាយប្រហារពីខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
ហើយ​កង​ទ័ព​ទាំង​មូល
​ជិត​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
មានតែអ្នកទេ Xiong Qiannian
បានដឹកនាំអ្នករស់រានមានជីវិត
និងប្រឆាំងនឹងហាងឆេងទាំងអស់
បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលរត់គេចខ្លួនទេ។
យើង​មិន​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​មុន​ទេ។
មួយរយឬច្រើននាក់នៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធម្តងទៀត
ដោយសត្រូវនៅលើកំពូលភ្នំ និងជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Yenisei Kyrgyz
មានទម្លាប់ឃោរឃៅក្នុងការសម្លាប់ឈ្លើយសឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបានចរចាជាមួយពួកគេ
សួរពួកគេ។
ដើម្បីទុកជីវិតទាហានផ្សេងទៀត។
ជាថ្នូរនឹងការចុះចាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេ។
ទទូចថាខ្ញុំក្លាយជាចារកម្មរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់ស្នើទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់
ជីវិតរបស់សមមិត្តមួយរយនាក់របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតខ្ញុំ...
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងមួយ
ថានៅពេលដែលយើងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ស្រាប់តែនៅលើភ្នំ
ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួនបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបានជួយយើងបំបែក
ការឡោមព័ទ្ធ
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានស្បថឈាម
ដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ជីវិត!
ដូច្នេះ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេសទៅ Nanzhou
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំក៏ដោយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រលប់ទៅ Chang'an វិញទេ
ប្រហែលជា Kyrgyz Yenisei
នឹងមិនដែលបានរកឃើញខ្ញុំទេ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
នៅពេលដែលកងទ័ពពីរកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
នេះគឺជាការកើតឡើងជាទូទៅ។
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ទទួល​បាន​ការ​គោរព
ហើយត្រូវបានចងចាំ
ដោយមនុស្សជំនាន់ក្រោយថាជាវីរបុរស។
ចំណែក​អ្នក​ដែល​បរាជ័យ​ក្នុង
​ការ​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្លួន
ដូចជាអ្នក Xiong Qiannian
ច្បាស់​ណាស់​នឹង​ត្រូវ
​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ​មើលងាយ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងចាញ់?
វាទាំងអស់ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
បានបញ្ជូនអ្នកដើរតាមដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់នាង
ឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងប្រតិបត្តិការយោធារបស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេ Wushan Gorge
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រប​ដោយ​សាកសព!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់
ខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលគាត់ភ្លាមៗ
ហើយប្រើឈាមរបស់គាត់។
ដើម្បីព្រមានពួកគេ។
បរទេស​មិន​ស្រួល​!
កុំ!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ទោះ​បី​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​បាន​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
ឈាមមិនគួរត្រូវបានបង្ហូរ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គគង់នៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
យក Xiong Qiannian ទៅឆ្ងាយ។
ឯកឧត្តម សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់គាត់។
ទៅមុខ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
Xiong Qiannian ។
ព័ត៌មានរបស់ The Ghost Market Intel Stall
ត្រូវបានផ្តល់ដោយអ្នក មែនទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
អាណាចក្រ Tang ដួលរលំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ព័ត៌មានដោយចេតនា
ទៅផ្សារខ្មោច
គ្រាន់តែដើម្បីមើល
ប្រសិនបើមានមនុស្សមានសមត្ថភាព
ដែលនឹងបោះជំហានទៅមុខដើម្បីបញ្ឈប់
ការឃុបឃិតរបស់ Yenisei Kirghiz នេះ!
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹងអំពី
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក និង Lu Lingfeng,
អ្នកនៅតែ
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លះ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
តើ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​ការ​សរសើរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនមានសំណួរទៀតទេ។
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
ខ្ញុំនៅមានរឿងចង់និយាយ!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងការសោកស្តាយ។
វា​គឺ​ជា​ការ​កុហក​អំពី
​ស្តេច​ស្ថានសួគ៌​ទាំង​បួន​បាន​លេច​មក
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅរស់។
យោងតាមផែនការរបស់ Yenisei Kirghiz ។
កន្លែង​នេះ​នឹង​ត្រូវ
​ភ្លើង​ឆាបឆេះ។
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមក Chang'an
ខ្ញុំបានទិញ
របាំងនៃស្តេចសួគ៌ទាំងបួន
ពីផ្សារខ្មោច។
ខ្ញុំបានប្រើ 3 រួចហើយ
និងតែប៉ុណ្ណោះ
Guardian of the North
នៅតែមិនប្រើ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពាក់របាំងមុខនោះ។
ពេលខ្ញុំកប់!
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ស្តេច​សួគ៌​ទាំង​បួន
​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកជឿព្រះពុទ្ធសាសនា។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យរបាំងនៃ
ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន
កប់ជាមួយអ្នក។
យកគាត់ទៅ!
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
ផ្លាស់ទី!
[ក្រុម Yenisei Kirghiz]
ក្រុម Yenisei Kyrgyz រកបានពិន្ទុ!
ពិន្ទុ៖ ៥ ដល់ ៥!
[ម៉ោងស៊ី] [ម៉ោងវូ]
អស់ពេលហើយ!
ដល់ម៉ោងហើយ!
ការប្រកួតចប់ហើយ!
ពិន្ទុគឺ 6 ទៅ 5!
យើងឈ្នះ!
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
ខ្ញុំប្រកាស
អ្នកឈ្នះនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នៃការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិនេះ។
គឺក្រុម Tang!
អស្ចារ្យ!
អ្នកឈ្នះនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នៃការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិនេះ។
គឺក្រុម Tang!
យើងឈ្នះ! យើងឈ្នះ!
យើងឈ្នះ! យើងឈ្នះ! យើងឈ្នះ!
វាមិនរាប់ទេ! នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ!
វាមិនរាប់ទេ!
ទោះ​បី​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ក្ដី។
ការប្រកួតនេះត្រូវបានរំខាន,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រីករាយ​នឹង​ការ​លេង​ហ្គេម
​ដូច​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មានន័យថា...
Yenisei Kirghiz, Tulo,
និង Kang Kingdom,
សូមផ្ញើកីឡាករជំនាញម្នាក់មួយមក។
ដឹកនាំដោយខ្ញុំ,
ពួកគេនឹងបង្កើតក្រុមពិភពលោក
ហើយពួកគេនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុម Tang
ដឹកនាំដោយ Lu Lingfeng ។
តោះមានការប្រកួតមួយទៀត!
ខ្ញុំ...
រដ្ឋមន្ត្រី ប៉េអឹម យល់យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង... អឹម...
មិនអីទេ! វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
របស់យើង,
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួម
ក្រុមពិភពលោកដែលខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
តើអ្នកនៅតែមានថាមពលនៅសេសសល់ទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលរួម។
Lu Lingfeng,
ប្រឆាំងនឹងក្រុមពិភពលោកដែលខ្ញុំដឹកនាំ,
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
នេះជាទីលានប៉ូឡូ
មិនមែនជាសមរភូមិរវាងកងទ័ពទាំងពីរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាក៏ជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ
រវាងកងទ័ពទាំងពីរផងដែរ។
ឧត្តមសេនីយនៅសមរភូមិ
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់ទាំងអស់។
ព្រោះនេះជាសមរភូមិ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Lu Lingfeng
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ល្អ! តោះចាប់ផ្តើម!
តោះទៅ។
[ក្រុមពិភពលោក] [ក្រុម Tang]
ពិរោះណាស់!
អស្ចារ្យ!
Tang Team ពិន្ទុ!
[ក្រុម Tang]
១ ដល់ ០!
ពិន្ទុក្រុមពិភពលោក!
២ ទៅ ២!
ការប្រកួតចប់ហើយ!
[ក្រុមពិភពលោក]
ពិន្ទុគឺ 5 ដល់ 4!
ក្រុមការងារពិភពលោក ដឹកនាំដោយ ព្រះអង្គម្ចាស់
ថាង អធិរាជ។
គឺជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ!
ក្រុមពិភពលោកឈ្នះ!
[ក្រុមពិភពលោក]
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
អធិរាជ Tang
ដឹកនាំ​ក្រុម​កីឡាករ​បរទេស​មួយ​ក្រុម
និង​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​ទីលាន
ជាមួយនឹងស្មារតីនៃ
"ទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌តែមួយ"
បំពេញយើងដោយការកោតសរសើរបំផុត!
ពិតទេ ឋានសួគ៌បានកើតជាថ្មី!
គង់នៅឋានសួគ៌! រស់នៅបានយូរ!
រស់នៅបានយូរ! រស់នៅបានយូរ! រស់នៅបានយូរ!
[វិមានព្រះនាងម្ចាស់]
សម្ដេច​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ?
ដែលការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិនេះ។
ពិតជាបានក្លាយទៅជាសង្វៀន
ឲ្យ​គាត់​ឈ្នះ​ចិត្ត​មនុស្ស?
តាមពិតនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
វាបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងមួយចំនួន។
រឿងអ្វី?
[Nexus សំខាន់]
ចំពោះរឿងដែលមិនអាចជៀសបាន
កាន់តែឆាប់ពួកគេកាន់តែល្អ។
ជាជាងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើកូដកម្មជាមុន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ព្រះករុណា។
ទាក់​ទង​នឹង​មុខ​តំណែង
​ជា​ប្រធាន​រដ្ឋបាល​របស់ Yongzhou។
វិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
បាននឹងកំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អំពី​បេក្ខជន​ដែល​សមរម្យ
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​
Pei កាន់តំណែង?
Pei Mian?
គាត់...
បុរសនោះមានទេពកោសល្យជាអធិការបតី។
ក្នុងឋានៈជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
គាត់ក៏អាចធ្វើជា
នាយករដ្ឋបាលរបស់ Yongzhou ផងដែរ។
ហើយប្រាកដជាពូកែ។
បានកត់សម្គាល់។
តើត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មបែបណា
ទៅ Yenisei Kirghiz Khan, Nasha?
យោងតាមច្បាប់របស់អាណាចក្រ Tang ។
អាស្រ័យលើថាតើគាត់បង្ហាញវិប្បដិសារី
មន្ត្រីពាក់ព័ន្ធនឹងដោះស្រាយ
តាមឆន្ទានុសិទ្ធិរបស់ខ្លួន។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំទើបតែ
ឡើងសោយរាជ្យ នាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយប្រជាជនត្រូវការសម្រាក។
ធ្វើសង្រ្គាមនៅពេលនេះ
នឹងមិនមែនជាផ្លូវនៃសកម្មភាពដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
នេះ​បើ​តាម​ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់​របស់​យើង។
វិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
ហាក់ដូចជាមមាញឹក
រៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
តើ​ព្រះករុណា​ចង់​វាយ​ដំ​មុន​ទេ?
អ្នកល្ងង់!
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ទោះបីជាដឹងច្បាស់ក៏ដោយ។
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ អាចមានគ្រោះថ្នាក់
មីងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែជ្រើសរើសឈរក្បែរខ្ញុំ។
ជាមួយព្រះនាងបែបនេះ
តើមានអ្វីដែលត្រូវការពារ?
ជម្លោះរវាងមីងនិងខ្ញុំ
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​បំផុស​ដោយ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
បាទ ព្រះករុណា។
កំពុងធ្វើ។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
សម្លាញ់!
តើសត្វលានេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានទិញវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាអាចជួយអ្នកកិនសណ្តែក
ដើម្បីធ្វើតៅហ៊ូ។
បន្ទាប់មកវាអាចដឹកបាន។
តៅហ៊ូដែលបានបញ្ចប់ទៅទីផ្សារដើម្បីលក់។
សំខាន់បំផុត,
បើនឹកស្រុកកំណើត
អ្នកអាចជិះវាបាន
ដើម្បីដើរជុំវិញ Leyouyuan ។
តើអ្នកណាលោតលើសត្វលា?
វាប្រហែលជាមិនរត់លឿនដូចសេះទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចដឹកនាំវាបាន។
វិធីនេះខ្ញុំអាចប្រាកដ
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់។
ទឹកឃ្មុំ។
គេពិតជាមិនមកចាប់ខ្ញុំទេ?
លោក Sheriff Su បាននិយាយ
ទោះបីជាអ្នកបានចូលរួមក្នុង
ផែនការរបស់ Nasha ក៏ដោយ
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ
ដូច្នេះ គុណសម្បត្តិរបស់អ្នក ប៉ះប៉ូវឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកបានរស់នៅ Chang'an អស់រយៈពេល 14 ឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា
​ជា​អ្នក​ស្រុក Chang'an
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាពលរដ្ឋ Tang ។
អ្នកអាចចុះឈ្មោះសញ្ជាតិរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឆ្នាំទាំងអស់នោះទេ។
នៃការសិក្សាលំបាករបស់អ្នក?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចុះបើគេមិនអោយអ្នក
ក្លាយជាមន្ត្រីដោយសារខ្ញុំ?
ការសិក្សាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បី
ក្លាយជាមន្ត្រីនោះទេ។
រឿងខ្លះសំខាន់ជាង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើស្រែ ហើយអ្នកនឹងត្បាញ
ហើយខ្ញុំអាចសរសេរកំណាព្យសម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វា​នឹង​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
ធ្វើស្រែចំការ និងតម្បាញរួមគ្នា
សរសេរកំណាព្យរាល់ថ្ងៃ???
ដែលស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
មក!
ជយោ!
លើកនេះ Su Wuming និង Lu Lingfeng
មានម្ដងទៀត??? បាទ ម្ដងទៀត???
សម្រេច​បាន​បុណ្យ​ធំ!
ខ្ញុំឆ្ងល់
សម្តេច និងសម្តេចម៉ែ
នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានតំណែងខ្ពស់។
ខ្ពស់ជាងនេះកាន់តែប្រសើរ។
ឬប្រហែលជាដូចខ្ញុំ
ពួកគេអាចទទួលបានមេដាយមាស។
អស់បារម្ភរឿងអាហារ និងភេសជ្ជៈមែនទេ???
នោះជាការអនុវត្តជាក់ស្តែង មែនទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
អ្នកដែលពិតជាបានសម្រេច
រឿងដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ
គឺ Xijun ។
បាល់អធិរាជប៉ូឡូ
ហើយនាគមាស
បានផ្គូផ្គងជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងប្រាំ
តំណាង​ឱ្យ​ជាតិ
​អាស្រ័យ​លើ​ប្រជាជន
ហើយប្រជាជនគឺជា
គ្រឹះនៃជាតិ។
ការរចនាដ៏ប៉ិនប្រសប់នេះ។
ច្បាស់ណាស់ថានឹងមានឥទ្ធិពលលើប្រជាជាតិរបស់យើង។
សម្រាប់​ជំនាន់​ក្រោយ​!
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនថា យើងសរសើរ Xijun ប៉ុណ្ណាទេ យប់នេះ
វានឹងមិនច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំស្នើ
ថាយើងម្នាក់ៗ
ផឹក​នំ​បញ្ចុក​ទៅ​ស៊ីជុន។
ល្អ!
ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ Lu Lingfeng ។
ស៊ីជុន
ជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
គឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយជួបអ្នក។
គឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ!
[​ព្រះពន្លា​ដែល​កំពុង​ឡើង​ក្រហម​ហូរ​]
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
គ្រោះថ្នាក់ និងកំណាព្យជាមួយគ្នា
កំណត់ Chang'an ។
ដូច្នេះ Chang'an របស់អ្នកណា
តើនេះជា Chang'an?
ជាការពិតណាស់
វាជា Chang'an របស់ប្រជាជន។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ដាវ និងកំណាព្យរួមគ្នា
កំណត់អាណាចក្រថាងរបស់យើង។
ដូច្នេះ
អាណាចក្រ Tang របស់អ្នកណា
តើនេះឬ?
វា​ជា​អាណាចក្រ​តាំង​របស់​ចក្រភព​ថាង។
ដូចអ្នកដែរ ស៊ូ អ៊ូមីង
គឺ Su Wuming របស់ Su Wuming ។
ហើយខ្ញុំ Lu Lingfeng
Lu Lingfeng របស់ am Lu Lingfeng ។
ចក្រភពថាង
គឺ​អាណាចក្រ Tang Empire !
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រសើប​អណ្តាត​,
ប៉ុន្តែ
ពួកគេពិតជាស៊ីជម្រៅណាស់។
មើល
ភាគខាងលិចនៃ Zhuque Avenue
គឺជាខោនធី Chang'an
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាមេទ័ព
និងខាងកើតរបស់វា។
គឺ​ស្រុក Wannian
ដែល​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បម្រើ​ជា​តម្រួត។
ស្រុក​ទាំង​ពីរ​នេះ
​មាន​ឈ្មោះ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ឆាងអាន
និង Wannian ។
ប្រទានពរជាមួយ
សន្តិភាពជារៀងរហូត។
Chang'an ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាណាចក្រ Tang,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀតវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោក!
[​ព្រះពន្លា​ដែល​កំពុង​ឡើង​ក្រហម​ហូរ​]
[ចេញ​ពី​រាជធានី ផ្លូវ
​ទៅ​ស៊ូ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់]
[កម្ចាត់​មនុស្ស​ក្បត់ និង​មនុស្ស​ទុច្ចរិត
អាណាចក្រ​លាតសន្ធឹង​ឥត​ព្រំដែន]